{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1347\cocoasubrtf570
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240

\f0\b\fs32 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Literaturverzeichnis 
\b0\fs24 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\pard\pardeftab720\sa240

\b\fs26 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
[BB10] Bode, Arndt, Borgeest, Rolf (Hrsg.), 2010. 
\i\b0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Informationsmanagement in Hochschulen. 
\i0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Hei\uc0\u8208  delberg: Springer\u8208 Verlag, 2010. \u8208  ISBN 978\u8208 3\u8208 642\u8208 04719\u8208 0 
\fs24 \expnd0\expndtw0\kerning0
\

\b\fs26 \expnd0\expndtw0\kerning0
[Kna15] Knauer, Dirk, 2015. 
\i\b0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Act Big \uc0\u8208  Neue Ans\'e4tze f\'fcr das Informationsmanagement, Informati\u8208  onsstrategie im Zeitalter von Big Data und digitaler Transformation. 
\i0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Heidelberg: Springer\uc0\u8208  Verlag, 2015. \u8208  ISBN 978\u8208 3\u8208 658\u8208 06750\u8208 2 
\fs24 \expnd0\expndtw0\kerning0
\

\b\fs26 \expnd0\expndtw0\kerning0
[Her15] Herzfeldt, Alexander, 2015. 
\i\b0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Untersuchung der Profitabilit\'e4t von IT\uc0\u8208 L\'f6sungen \u8208  Eine Praxis\u8208  studie aus Anbietersicht. 
\i0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Heidelberg: Springer\uc0\u8208 Verlag, 2015. \u8208  ISBN 978\u8208 3\u8208 658\u8208 08854\u8208 5 
\fs24 \expnd0\expndtw0\kerning0
\

\b\fs26 \expnd0\expndtw0\kerning0
[Hub14] Huber, Sebastian, 2014. 
\i\b0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Informationsintegration in dynamischen Unternehmensnetzwer\uc0\u8208  ken \u8208  Architektur, Methode und Anwendung. 
\i0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Heidelberg: Springer\uc0\u8208 Verlag, 2014. \u8208  ISBN 978\u8208  3\u8208 658\u8208 07747\u8208 1 
\fs24 \expnd0\expndtw0\kerning0
\

\b\fs26 \expnd0\expndtw0\kerning0
[BF11] Breiter, Andreas, Fischer, Arne, 2011. 
\i\b0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Implementierung von IT\uc0\u8208 Service\u8208 Management \u8208  Erfolgsfaktoren aus nationalen und internationalen Fallstudien. 
\i0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Heidelberg: Springer\uc0\u8208  Verlag, 2011. \u8208  ISBN 978\u8208 3\u8208 642\u8208 18476\u8208 5 
\fs24 \expnd0\expndtw0\kerning0
\

\b\fs26 \expnd0\expndtw0\kerning0
[BBH+05] Bischof, C., Brett, W., Held, W., Lang, U., Lix, B., Oevel, G., Ziegler, H., 2005. 
\i\b0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Die Informa\uc0\u8208  tions\u8208  und Kommunikationstechnische Infrastruktur und ihre mittelfristige Entwicklung an den Hochschulen des Landes NRW II. 
\i0 \expnd0\expndtw0\kerning0
NRW: Arbeitskreis der Leiter Wissenschaftlicher Re\uc0\u8208  chenzentren in NRW (ARNW), 2010. http://www.ARNW.de/docs/TIMEII \u8208  abgerufen am: 06.04.2015 
\fs24 \expnd0\expndtw0\kerning0
\

\b\fs26 \expnd0\expndtw0\kerning0
[BBL07] Breitner, Michael, Bruns, Beate, Lehner, Franz, 2007. 
\i\b0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Neue Trends im E\uc0\u8208 Learning \u8208  Aspekte der Betriebswirtschaftslehre und Informatik. 
\i0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Heidelberg: Springer\uc0\u8208 Verlag, 2007. \u8208  ISBN 978\u8208  3\u8208 7908\u8208 1917\u8208 5 
\fs24 \expnd0\expndtw0\kerning0
\

\b\fs26 \expnd0\expndtw0\kerning0
[BK10] Br\'f6cker, Werner, K\'f6nig, Frank, 2010. 
\i\b0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Informationsverarbeitung an Hochschulen \uc0\u8208  Organi\u8208  sation, Dienste, Systeme. Empfehlungen der Kommission f\'fcr IT\u8208 Infrastruktur f\'fcr 2011\u8208 2015. 
\i0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Bonn: Deutsche Forschungsgemeinschaft, 2010. \uc0\u8208  http://www.dfg.de/wgi \u8208  abgerufen am: 06.04.2015 
\fs24 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
}